CON TACTO ESPECIAL
No puedes entrar. ¿Qué haces?
- ¡Muévete!
- ¡No puedes entrar!
¿Dónde está Ok-hui?
¡Dime dónde está!
Apenas entiendes lo que está pasando, ¿no?
Este es el final de mi pequeña pista.
No puedes ver, ¿verdad?
Claro que no.
Cerré los ojos.
Vas a pasarla mal con esto.
No puedo verlo.
Aquí están las llaves.
¿Qué haces?
Deja eso.
Es la única forma de salvar a Ok-hui.
Podemos encontrarla,
no tienes que hacer esto.
¿Sabes dónde está?
No lo sabes.
A este ritmo, morirá.
Aléjense.
No estoy bromeando.
- ¿Cuál es tu plan?
- No te metas en mi camino.
Lo sacaré de aquí.
Muévanse.
Detective Moon, las llaves del auto.
- Conduce.
- ¡Bong Ye-bun!
Abre la puerta.
Conduce.
¡Corte!
De acuerdo.
Buen trabajo, chicos.
Fue una gran actuación.
Hacen un gran equipo.
Cállate.
Te estoy felicitando.
Te sacamos de la comisaría como querías.
Dinos dónde está Ok-hui.
Espera, eso no está bien.
También tienes que llevarme
a donde quiero ir.
Te diré dónde está cuando lleguemos.
¿De acuerdo?
Qué forma de tratar a un rehén.
¿Por qué está tan oscuro aquí?
¿Es el lugar correcto?
El GPS nos llevó a la dirección
que me diste, así que debe ser aquí.
Supongo que el GPS no se equivoca.
Ahora dinos.
¿Dónde está Ok-hui?
¿Ok-hui?
Ok-hui…
Pero creo que el detective Moon
me arrestará si se los digo ahora.
Y no sé si pueda vencerlo en una pelea.
Mi seguridad está primero.
- ¿No crees?
- ¿Hablas en serio, imbécil?
Sigue así y Ok-hui morirá.
No queda mucho tiempo.
¿Qué quieres que hagamos?
No hay mucho que puedan hacer.
No puedo pedirles
que garanticen mi seguridad.
Debería tomar mis precauciones.
¿No les parece?
¿Detective Moon?
Detective, ¿estás bien? ¡Detective!
¿Quién eres?
¡Suéltame!
¡Detective!
Esto es increíble.
¡Qué bueno volver a verte!
¡Desgraciado!
Eso es.
Esa mirada
es más tu estilo.
¡No! ¡Detective!
No tan rápido.
¿Ya te desmayaste? ¿Eso es todo?
Eso no es divertido.
Vamos, falta mucho para terminar.
No te he pagado por todo
lo que me has hecho pasar.
Resiste un par de golpes más, ¿sí?
Levántale la cabeza.
Mírame, detective Moon.
Mírame.
¡Detective!
Detective, ¿estás bien?
Despierta.
Deja de sacudirme.
Me haces marear.
Me asustaste mucho.
¿Estás bien?
¿Y tú?
¿Te lastimaron?
Nunca pensé
que me traerías al detective Moon.
¿Quién te habló de nosotros?
Nadie me lo dijo.
Lo vi yo mismo.
Tengo algo que hablar con la doctora Bong.
¿Nos da un momento?
¿Hablo con el señor Baek Sun-gil?
Ve ahí,
y encontrarás un barco que va a China.
19 SAMON-RI, GANGSU-MYEON
Gracias.
No me agradezcas.
Me pagarán por esto.
¿Pagar?
Son 30 millones de wones.
Eso es lo que cuesta
enviar a alguien como tú a China.
Dije que te conseguiría una salida,
pero nunca dije que fuera gratis.
Pero te traje
al detective Moon.
Vamos.
Creo que estás malinterpretando algo.
Llegar a alguien como él
es pan comido para mí.
Yo elegía no hacerlo.
¿Por qué?
Porque no me pagaban por eso.
Mira.
La venganza no te da dinero.
Puedo verlo todo.
Estás obsesionado con el dinero.
Tienes chicas adictas a las drogas
trabajando en bares turbios.
Y les quitas el dinero
que ganan vendiéndoles drogas.
Pero ¿no crees que te pasaste de la raya
cuando metiste a amigos y familiares
en las drogas por dinero?
Cuando tu Moon Jang-yeol
arruinó tu negocio,
apenas pudiste comprar unos barcos
y hacer negocios aquí y allá.
Pero volvió a arruinarlo todo.
Te colocaron clavos de metal en el mentón.
No pudiste comer por un tiempo
y babeabas como un perro.
¿Quién diablos eres?
¿Quién te dijo todo eso?
Ya te lo dije.
Nadie me lo dijo.
Lo vi yo mismo.
Es verdad que la venganza no te da dinero.
Pero…
hay algo más que sí.
¿Cómo crees que Moon Jang-yeol,
que fue expulsado a Mujin,
de repente supo que compraste barcos
pesqueros para tus negocios de droga?
Tengo el poder de ver
el pasado de cualquiera
con solo mirarlo a los ojos.
Y esa chica con Moon Jang-yeol
también tiene ese poder.
Pero tiene que tocarle el trasero.
Cielos, ¿de qué se trata esto?
Echaré un vistazo
y veré si de verdad lo mató.
Oí que tu nueva compañera es fascinante,
detective Moon.
Pero me pregunto si debería creer esto.
Tú.
¿De verdad puedes ver todo
tocando traseros?
¿Por eso me tocaste el trasero esa vez?
Supongo que no te habría llevado
a lugares peligrosos solo por diversión.
Entonces, ¿decía la verdad?
Creo que lo engañó.
Solo tenemos que probarlo.
Si no,
podemos usarla como a las otras chicas.
Le sacaremos 30 millones de wones
en un santiamén.
Haz lo tuyo y hazla obedecer.
Sí, señor.
¿Qué hago con él?
Entrégaselo al doctor Jin.
Él sabrá qué hacer.
Detective, ¿qué hacemos?
Tu mano…
¿Qué?
La Policía Nacional…
¿Qué dijiste?
La Universidad de la Policía Nacional.
¿Qué hacen?
¿A dónde lo llevan?
¡No, no pueden hacer esto!
¡Detective!
Oye.
Hagámoslo fácil, ¿sí?
Inyecté a más de 100 mujeres.
Soy un experto, así que no sentirás nada.
No te preocupes.
Maldita perra.
Universidad de la Policía Nacional.
Durante secuestros o tomas de rehenes,
los precintos son la forma más fácil
de atar a alguien.
Para liberarse de ellos,
lleva los brazos atrás y golpea
el estómago tan fuerte como puedas.
Intentémoslo, el primero.
Soy la experta en inyecciones.
Lo arrastraron en esa dirección.
Hay tres tipos malos
junto al fuego a la derecha.
Y hay alguien vigilando aquí.
Lo regañaban a menudo
porque se distraía con su teléfono.
¿Quién eres?
¿Cómo entraste aquí?
Junto a la puerta,
hay un tubo de hierro.
¿Intentas matarlo?
¿Estás bien?
Descansé un poco y me siento mejor.
Rápido.
Así que no era un engaño.
Oye.
Tienes el poder de ver todo,
pero ¿no viste las cámaras?
Chicos,
no me importa si matan al detective.
Pero no le pongan
un dedo encima a la chica.
Son demasiados.
Quédate cerca de mí y no te lastimes.
Me rindo.
¿Qué dijiste?
No te oigo muy bien.
Me rindo, señor.
¿Qué dice?
Yo tampoco lo entiendo.
¿Este desgraciado no se rendirá?
Ok-hui debe seguir en Mujin en algún lado.
- ¡Ok-hui!
- ¡Hermana!
¡Bae Ok-hui!
- ¡Ok-hui!
- Esperen.
¡Maldito loco! ¿Dónde diablos estás?
Los de Delitos Mayores
están furiosos buscándote.
¡Creen que te aliaste con Park Jong-bae!
No hay tiempo para explicaciones.
Tenemos una idea
de dónde podría estar Ok-hui.
¿Qué?
¿Sabes dónde está Ok-hui?
Escuche con atención.
El chamán sacó
a Ok-hui del centro en auto.
Fue en dirección a Jungsan.
Y giró a la derecha
en la triple intersección.
Un momento.
Jungsan es en dirección opuesta.
Vinimos al lugar equivocado.
Entendido. Te llamaré cuando lleguemos.
Nos equivocamos.
No está aquí. Vamos.
¿Y el detective Moon y la doctora Bong?
Sabes dónde están, ¿no?
El asunto es…
Esto cuenta como proteger a un fugitivo.
Secuestraron a mi hermana.
¡Tenemos que salvarla ahora mismo!
- Arréstenlos a todos.
- Espera.
Quiero decir…
Corran todos.
¡Yong-myeong!
- ¡Sube!
- ¡Ven aquí!
¡Gracias!
¡Suban todos!
Doctora Bong.
Estamos en el lugar que nos dijiste.
¿A dónde vamos ahora?
Bien.
Apenas entiendes lo que está pasando, ¿no?
Este es el final de mi pequeña pista.
No puedes ver, ¿verdad?
Claro que no.
Cerré los ojos.
Cerró los ojos a partir de ahí.
No veo nada.
¿Ves algún lugar
donde podría haberla encerrado?
Bueno…
No hay ningún lugar así aquí.
No veo nada.
Separémonos
y busquémosla, ¿sí?
- Sí, señor.
- Vamos.
Doctora Bong.
Cuando doy una clase,
los alumnos hacen tonterías
cuando no estoy mirando.
Así que cuando escribo en la pizarra,
me concentro en los sonidos.
Y oigo a los niños
lanzando mensajes,
desenvolviendo dulces
e incluso garabateando en sus libros.
Intenta concentrarte, doctora Bong.
A veces, percibes más cosas
con los oídos que con los ojos.
No puedes ver, ¿verdad?
Claro que no.
Cerré los ojos.
Esta te va a costar.
Oí campanas.
Como las de un templo budista.
¿Un templo?
Ni siquiera hay una casa por aquí,
mucho menos un templo.
No, estoy segura de que oí
algo como campanillas.
Entonces, no debe ser aquí.
Buscaré en otro lado.
- Da-eun, vamos.
- ¿Sí?
¿Fue este sonido?
Sí, así es.
Entonces debe haber llevado
a Ok-hui en esta dirección.
¿Qué sigue?
¿Qué oíste después?
Oí pasos.
¿Oíste algo más?
Solo oí pasos.
No podemos encontrarla solo con eso.
Los pasos se hicieron más fuertes.
¿De repente?
Sí, sonaban más fuerte que antes.
Eso debe significar
que caminaba en otra superficie.
No es aquí.
- ¡Da-eun!
- ¿Qué?
Pasó por aquí con Ok-hui.
¿Y luego qué?
¿Qué oíste después?
¿Qué es esto?
¿Pájaros?
¿Viento?
Oí algo revolotear.
¿Hay algo como una bandera
o un estandarte cerca?
Bandera, estandarte…
Bandera…
¡Sí!
¡Hay trapos colgados
del árbol sagrado de la aldea!
Eso. ¡Ese es el lugar!
¿Y ahora qué?
¿Qué sonido oíste después?
Bien, después…
Oí un gran golpe
de algo que caía al suelo.
Creo que tiró a Ok-hui a algún lado.
¿Al suelo?
Entonces…
¿Cayó a algún lado?
¿Seguro oíste bien?
No hay lugar por aquí
donde dejar caer a alguien.
No, oí un golpe fuerte.
Pero no hay nada más que suelo plano aquí.
No veo ningún lugar
donde alguien podría caerse.
¡Ni siquiera hay un lugar
donde podría haberla escondido!
No puede ser.
No es posible.
Tiene que estar en algún lugar allí.
¡Hermana!
Perdí mucho dinero con las acciones.
Y en el mundo de las acciones,
hay una canción que dice así.
Pensé que había tocado fondo,
pero había un sótano debajo.
¡Hermana!
¿Estás bien, hermana?
¿Estás bien?
¡Hermana!
¿Estás loco?
- ¡Hermana!
¡No!
- ¿Estás bien?
Dios mío.
¡Abre los ojos!
¿Estás bien, hermana?
Estaba tan…
Me duele, hermana.
Hermana.
Supongo que estás bien, hermana.
Por suerte, va a recuperarse bien.
Va camino al hospital universitario.
¿Qué pasó con Park Jong-bae?
Lo llevaré, señor.
¿Cómo? Dijiste que ya había huido.
Tengo un plan.
¿Sabes algo del cliente del que te hablé?
Estaba muy apurado, así que acordamos
irnos mañana temprano.
Llámame en cuanto suba al barco.
De acuerdo.
¿A qué hora dijo que vendría?
No lo sé.
Iba a quedarme aquí desde el amanecer.
¿Crees que el chamán
podría leernos si tú haces algo?
Tendremos que usar la cabeza
para atraparlo.
¿En serio nos darán 50 000 wones por esto?
Te digo que sí.
Pero esto no vale ni 5000 wones.
¿Seguro no es una estafa?
¿Están todas aquí?
Juntaron mucho.
Les pagaré.
- Gracias.
- Espere, ¿puede mirarme?
- ¿Ya desayunó?
- Sí.
Deje de mover la cabeza. Quédese quieto.
- ¿De verdad puedo aceptar esto?
- Claro, coma algo rico.
Debería llevarme esto también.
¿Puedo aceptarlo?
Claro. Todos me recuerdan a mis padres.
Muy bien.
Les deseo una vida larga y saludable.
No vemos bien desde aquí.
¿Y si lo perdemos?
Es la única manera.
Debe estar leyendo
los recuerdos de la gente
para ver si estamos aquí.
Supongo que no tenemos más opción
que esperar la llamada del capitán.
Escóndete aquí bajo la lona.
¿Qué?
Sí, está bien.
CAPITÁN PARK
Acaba de subir al barco.
Vamos.
¿Y yo?
¿Sabes algo del cliente del que te hablé?
Estaba muy apurado, así que acordamos
irnos mañana temprano.
Llámame en cuanto suba al barco.
¿Vino hasta aquí
cuando no hay dinero en juego?
No es el tipo de hombre que hace eso.
335 000 WONES
14 501 WONES
3 550 000 WONES
616 292 230 WONES
Cielos, lo siento.
- Está bien.
- Lo siento mucho.
INGRESE SU CLAVE
Seleccione la cantidad que quiere…
Toca a cualquiera.
- ¿Qué?
- Alguien debe haberlo visto.
Pero ¿a quién toco?
Policía.
Cruzó mal la calle.
Lo siento.
Permítame registrarla.
¿Qué? ¿Por cruzar mal la calle?
Fue al banco.
BANCO NAEUN
No pudo haber ido lejos.
¡Nam-cheol!
hola.
Lo siento. Te confundí con otra persona.
Por allí.
Hola, soy yo.
¿Aún puedo llegar a China?
Te daré todo lo que quieras,
así que dime si es posible.
¿En tres horas?
De acuerdo. Nos vemos.
Ya basta.
Como sea.
Niños, ¿vieron pasar a un hombre por aquí?
- No lo sé.
Oigan, chicos.
Estoy un poco aburrida.
¿Quieren jugar a algo conmigo?
¿Jugamos a policías y ladrones?
¿Qué clase de juego es ese?
Los ladrones se esconden
y el policía los atrapa.
¿Qué? Suena aburrido.
No es nada aburrido
porque los buscará un policía de verdad.
Él es policía de verdad.
Miren.
Esperen.
Pueden tocar las esposas
cuando terminemos de jugar.
Bien, juguemos a policías y ladrones.
Ustedes son los ladrones.
Mientras el oficial
tiene los ojos cerrados,
ustedes se esconderán por allá.
Ganarán si no los encuentra
a la cuenta de diez.
Luego pueden tocar las esposas.
- ¿De acuerdo?
- Sí.
Ahora vayan y escóndanse.
¡Empezamos ahora!
Escóndanse lejos, ¿sí?
Uno.
Dos. Tres.
- Cuatro.
- Cinco.
- Seis.
- Siete.
- Ocho.
- Nueve.
- Diez.
- ¡Ganaron!
- Sí, ganaron.
Oficial, deje que toquen sus esposas.
¡Qué buen trabajo!
Muy bien.
¿Cómo te escondiste tan bien?
Lo hiciste muy bien.
Buen trabajo.
- Parece una llave.
- Es muy brillante.
Lo encontré.
¡Detective! ¡La ventana está abierta!
¿Estás bien?
Park Jong-bae hizo esto.
Discúlpame un momento.
Deja de seguirme.
Si sigues,
mataré de verdad a la próxima persona.
Se fue por ahí.
Pero…
Dijo que si lo seguíamos,
mataría a alguien.
¡Ese maldito desquiciado!
Pero no podemos dejarlo ir.
El desgraciado nunca dejará de matar.
- Señor, ¿está bien?
- Quédate aquí.
- Llamaré una ambulancia.
- Sí.
Señor, ¿está bien?
Señor, ¿está…?
Disculpe.
Señor, ¿está bien?
Te dije que mataría
a la siguiente persona.
Y supongo
que eres tú.
¿Qué…?
¿Dónde está el herido?
¡Bong Ye-bun!
Detective.
¿Estás bien?
¡Qué mal momento!
¿De verdad quieres ver morir
a la doctora Bong?
¿Qué pasa aquí?
Parece que serás
el que más sufra al verla morir.
Así que déjame tenerla conmigo
hasta que llegue a un lugar seguro.
Cuando llegue a China,
la enviaré de vuelta.
Así que apártate.
¡O la mataré aquí mismo!
- ¡Detective!
- Está bien, Bong.
Te salvaré.
¿Te volviste loco?
¿Cómo la salvarás en esta situación?
Te mostraré cómo.
Bong Ye-bun.
Mírame bien.
Sabes cuál es mi superpoder.
Sí, ese.
Lo usaré ahora.
Estás mintiendo.
Sigue así y ella muere.
¿Qué pasa?
¿Crees que eres el único con superpoderes?
Yo también tengo uno.
A la cuenta de tres,
todo esto terminará.
Contaré hasta tres.
Bien, uno.
Este es mi superpoder, desgraciado.
Te pudrirás en prisión
el resto de tu vida.
¿Y qué si voy a prisión?
Puede que no sea un hombre libre,
pero apuesto
a que puedo hacer lo que quiera.
Y si quiero matar,
mataré ahí dentro.
Con mis ojos…
Podría hacerme amigo de cualquiera,
ya sea de los guardias o los reclusos.
Creo que la tendré muy fácil ahí.
¿No te parece, detective Moon?
¡Te visitaré todas las semanas!
Pero no podrás verme. ¿Sabes por qué?
¡Porque te picaré los ojos
cada vez que vaya!
Oye, basta.
Bong Ye-bun, basta.
Oye, ya basta.
Deja de comértelo.
Basta.
Dije que basta.
TIENDA DE LA ESQUINA
OK-HUI DEOK-HEE
Come unas mandarinas.
- Dios mío. ¿Qué es esta fragancia dulce?
- ¡Dios mío!
HOSPITAL DE ANIMALES BONG
Cielos, tienes un gran apetito.
Oye.
¿Qué harás el 25 del mes que viene?
No mucho.
Entonces, no hagas planes ese día.
¿Por qué?
- ¿Vamos a algún lado?
- Sí, a una boda.
¿Alguien se casa?
Sí.
Nosotros.
¿Nosotros?
¿Qué?
Jong-muk.
¿Quién decide casarse en un mes?
No nos apresuremos.
No estamos apresurando nada.
Y tampoco es repentino.
Yo…
llevo 30 años esperando esta boda.
¡Jong-muk!
¡Doctora Bong!
Detective Na, ¿qué haces aquí?
- Hola.
- ¿Está la doctora Bong?
- Está…
- Vine por una esterilización.
¿Tienes perro?
No, no tengo perro. Pero es algo parecido.
¡Entra, maldita sea!
Apúrate y entra.
Dios mío.
Para él, todo el año
es temporada de apareamiento.
¿Podemos hacerle una consulta?
No, no tratamos pacientes humanos aquí.
No es humano.
Es menos que un animal. Debería…
La doctora Bong está aquí, ¿no?
¡Doctora Bong!
- Espera, deberías ir a ver a un urólogo.
- ¡Doctora Bong!
- ¡Oye, esa es nuestra casa!
SEÚL, GYEONGGI
TERMINAL DE SEÚL
Dijiste que volverías a la Unidad Regional
de Investigación en Seúl.
- Cumpliste tu palabra.
- Sí.
No tenía que despedirme así, señor.
Buen trabajo, detective Bae.
Capitán.
Gracias por todo.
Los fideos udon de la estación
de aquí son geniales.
Dice que es una pena
y quiere comer fideos contigo
antes de que te vayas.
He estado aquí lo suficiente
para entender estas cosas.
Gracias por ser
mi intérprete todo este tiempo.
Solo espérame.
También me asignarán
a la Investigación Regional…
El autobús podría irse sin ti.
Apúrate y vete.
Lo entiendo, señor.
También estoy triste.
Me mantendré en contacto.
MUJIN A SEÚL
Dije que el autobús se va.
Sí.
Tampoco quiero despedirme.
Mira detrás de ti. El autobús se va.
¡Alto!
Apúrate y vete.
¡Bong!
¿Qué pasó?
¿No fuiste a Seúl?
Tomaré el próximo autobús.
Es decir,
puedo tomar el siguiente.
Vi que también hay autobuses de noche.
Muchos.
NO HAY SERVICIO NOCTURNOS
Felicitaciones
por volver a Seúl
como querías.
Gracias.
¿Qué planeas hacer a partir de ahora?
Supongo…
que trabajaré duro dirigiendo el hospital
y ganaré mucho dinero.
Sería bueno poder abrir un segundo local.
¿Y yo?
¿Qué hay de mí?
Cuando termines de trabajar
duro en el hospital,
hayas ganado mucho dinero
y abras un segundo local…
Tal vez puedas…
hacer planes para venir a verme.
8 MESES DESPUÉS
Comencemos a filmar.
Acción.
Hola, queridos televidentes.
Soy Jang Do-youn
de Los perros son increíbles.
Hoy tenemos a una experta especial.
Nuestra invitada de hoy
no solo se comunica
con todos los perros del mundo,
sino que también puede comunicarse
con 16 000 tipos de animales.
Cielos, hasta dónde llegan
para tener buena audiencia.
- Este programa está en decadencia.
- ¿Perdón?
Nuestra invitada, la doctora Bong Ye-bun,
psicoanalista de animales.
Hola.
Hola a todos.
Soy Bong Ye-bun, comunicadora de animales.
Doctora Bong,
¿puedes comunicarte con los animales?
Así es.
¿Cómo exactamente?
¿Qué fue eso?
¿Un ladrido?
De hecho, un montón de tonterías.
¿Te comunicas a través del sonido?
No, no es a través del sonido.
Me comunico con los animales tocándolos.
¿Puedes leer la mente
de los animales tocándolos?
Sí, así es.
Es difícil de creer sin verlo en persona.
¿Traemos al dueño de la mascota de hoy?
- Hola.
Hola. Vaya.
Bien, ¿puedo preguntar
qué te trajo al programa hoy?
Hace poco adopté a este chico.
Se llama Bori.
Pero, por alguna razón,
parece obsesionado con mis zapatos.
No deja de huir con ellos
y gruñe cuando intento recuperarlos.
Me preocupa
porque parece que está empeorando.
Hay varias razones por las que los perros
se obsesionan con los zapatos.
Puede ser una enfermedad de las encías
o que les piquen los dientes.
También podría ser por estrés.
Hablaré con Bori
para averiguar los detalles.
- Claro.
- Sí.
Oye, Bori.
Ese es un buen perro.
- ¿Tocarás al perro?
- Sí.
Eres muy dulce.
Creo que se están comunicando.
Ya regreso.
¿Por qué estás en el rincón?
Ven a casa conmigo.
Bori, ya regreso.
Bori, ¡ven aquí! ¡Devuelve eso!
Bori, devuélveme eso.
Vamos. Devuélvemelo.
- ¿Qué dice Bori?
- Tengo que irme.
Creo que le da miedo
que te pongas los zapatos
y salgas de la casa.
¿Qué quieres decir?
Parece que el antiguo dueño de Bori
murió en un accidente un día que salió.
Por eso, cuando te pones los zapatos,
Bori teme que no regreses,
como su dueño anterior.
Por eso intenta evitar
que te pongas los zapatos.
Cree que perderá a otra persona que ama.
Oí que su dueño anterior
falleció en un accidente.
Dios mío.
¿Qué diablos?
Entonces, ¿qué hago?
Gánate la confianza de Bori.
Hazle creer que volverás a casa
pase lo que pase.
Doctora Bong, eres increíble.
- Disculpa, doctora Bong.
- ¿Sí?
Esto me parece fascinante.
¿Puede tocarme y decirme en qué pienso?
¿Aquí?
Sí, ¿dónde más?
Do-youn, pasemos a la siguiente dueña.
De acuerdo.
¿Cuál es la prisa?
La agenda de mañana es Créase o no
y Granero de animales.
¿Puedo descansar?
No he descansado últimamente.
¡Bong Ye-bun!
¿No quieres ser una estrella?
¿No quieres ganar dinero?
¿No quieres comprar bolsos de diseñador?
¡Sí!
- ¡Hagámoslo!
Bong, tápate los oídos.
¿Hola?
Habla tu Ok-hui.
Te llamo justo a tiempo
como me ordenaste, hermana.
Te dije que no contestaras
el teléfono tan casualmente.
Hermana.
Mis amigos parecen
distanciarse de mí últimamente.
Y ayer me encontré
con mi madre en la calle,
y fingió no conocerme.
¿Entonces?
¿Dices que las otras personas
te importan más que yo?
¡Siempre serás mi número uno!
¿Verdad?
Esta es la toma dos.
Tu querida Oki te ha extrañado
mucho todo el día.
Yongmaeng está triste. Muy triste.
Extraña mucho a Oki,
pero no puede verla.
Y Yongmaeng está triste.
No.
Mira fotos de Oki en tu teléfono
y esfuérzate mucho
para no llorar.
No quiero.
Yongmaeng quiere ver a Oki ahora mismo.
Yongmaeng se irá a dormir ahora mismo
para poder ver a Oki en sus sueños.
Entonces asegúrate de soñar con Oki.
¿Lo prometes?
Lo prometo.
Haz las cosas bien
antes de que te lo diga.
Entendido, hermana.
Buenas noches, hermana.
Son muy infantiles.
¿Les gusta hacer eso?
Tener citas se trata
de ser infantiles, ¿sí?
Si pierdes eso,
pierdes tu chispa y caes en la rutina.
No deberías tener citas
si no quieres ser infantil y tonta.
POLICÍA METROPOLITANA DE SEÚL
Ok-hui, detén el auto.
¿Qué? ¿Qué pasa?
¡Detén el auto!
¿A quién vas a ver?
¿Tienes lápiz labial?
¿Cómo es trabajar
en la Unidad Regional de Investigación?
Es manejable.
¿Ya investigaste eso?
Sobre eso…
¿Qué es eso?
¿Huevas de abadejo con sal?
Detective Moon,
¿Bong Ye-bun?
Estoy teniendo un déjà vu.
Deberían hablar.
¿Qué haces aquí?
Me dijiste que te avisara si venía a Seúl.
Querías que comiéramos juntos.
Así que…
se me ocurrió un plan.
- De hecho…
- Un segundo.
Hola.
¿No lo encontraste?
De acuerdo.
¿Qué decías?
Así que mi plan es…
¿Hola?
Los estoy rastreando.
Lo averiguaré pase lo que pase.
Lo siento. ¿Qué decías?
Bueno, yo…
¿Qué diablos?
¿Por qué estás tan ocupado?
Lo siento, tengo un caso
que es un dolor de cabeza.
Entonces, ¿tendrás más tiempo si te ayudo?
No.
Ya no te pediré ayuda.
¿Por qué? Me encantaría ayudar.
Si seguimos así, solo acudiré a ti
cuando necesite ayuda.
Sentiré que te estoy usando.
Y ya no quiero ponerte en peligro.
¿A quién le importa si me usas?
¿No somos más que eso?
¿Qué?
No importa.
Me encantaría ayudarte,
y por eso te lo ofrezco.
Por otro lado,
todo se resolvería si tocaras un trasero.
Entonces, es simple.
¿Qué hago primero?
Primero,
creo que debes cambiarte de ropa.
- ¿Mi atuendo?
- Sí.
Ponte un uniforme.
Siempre fue mi sueño
trabajar para una empresa con uniforme.
¿Llamas a esto un uniforme?
¡Es ropa de prisión!
Es otro nombre para lo mismo.
¿En serio? ¡Me engañaste de nuevo!
Sácame de aquí ahora mismo.
¿Cómo que te engañé?
Trabajamos para nuestro país.
Hay una mujer llamada Lee Jung-eun
que solía ser
narcotraficante fuera del país.
El problema es que también
trafica drogas en el país.
Es la única que conoce
a la persona a cargo dentro del país.
Te romperé cada hueso del cuerpo
si me tocas.
¿Qué quieres?
Es un placer conocerte.
Me llamo Bong.
Ye-bun.
Bong Ye-bun.
Comencemos
otro día feliz.
Detrás de las rejas.
¡Vamos!
¡Chuchú!
Deja de molestar y sal de mi vista.
Suena bien.
Me saldré de tu vista de pies a cabeza.
Gracias.
Oye, novata.
Sí, hermana.
¿A qué te dedicabas?
Tal vez no me creas,
pero era veterinaria.
¿Veterinaria?
Oye.
Debiste decírmelo antes.
Necesitaba a alguien como tú.
Si dejas
que me pique un solo mosquito,
yo te picaré a ti.
Entendido.
Pero ¿qué tienen que ver
los mosquitos con un veterinario?
Los mosquitos son animales.
Los tengo.
Solo tengo que tocarle el trasero una vez.
CENTRO CORRECCIONAL SEOUN
¿Por qué diablos hacen tanto ruido?
Es porque hoy empieza el torneo de fútbol.
- ¿Fútbol?
- Sí.
Nos dan una noche libre si ganamos, ¿no?
Tenemos que ganar esta vez,
pase lo que pase.
- ¡Victoria!
¡Espera!
Hay un problema.
Liberaron a la arquera de siempre
hace un par de días.
Dios.
Rayos, eso no es bueno.
¿Hay alguien que pueda reemplazarla?
Hermana.
Yo seré la arquera.
¿Tú?
¿Te picó algún mosquito desde que llegué?
No.
No hay nadie mejor que yo
para atrapar cosas.
EQUIPO JUNG-EUN: 1, EQUIPO MI-RA: 0
¡No se amontonen! ¡Oye, tú! ¡Atrás!
¡Márcala!
- ¡Ve al frente!
- ¡Sí!
¡Cúbranla! ¡Ganamos si bloqueamos esta!
¡Oye, novata!
¡Mantén los ojos en la pelota!
¡Sí, hermana!
¿Qué diablos?
¿Qué hizo?
Yo solo…
Vas a morir hoy.
¿Perdón?
¿Qué haces aquí?
Me sentí mal por enviarte
aquí sola por mi caso.
Además,
no quería que te lastimaran.
Espera.
¿Me estuviste vigilando todo este tiempo?
Bueno…
¿Viste quién está a cargo
del tráfico de drogas?
La banda está en Busan ahora.
Vamos.
¿A dónde?
¿Cómo que a dónde?
Ahora que terminamos aquí,
deberíamos ir a comer
y ver una película o algo.
¿Me estás invitando a salir ahora?
Qué romántico.
Pero es una pena.
No creo que pueda dejarte ir.
- ¡Chicas!
- Sí, hermana.
¿Qué hacemos?
¡Agárrenlos!
- ¡Solo corre!
- ¿Qué?
Esa maldita…
¡Espera, alto!
CON TACTO ESPECIAL
ARFIE (MON CHER)
MEOWIE (GILLIAN)
FOTOGRAFÍA DE JI-MIN
Una vez más.
Acción.
LA TOS DEL PERSONAL
RISAS
Puedo ver toda su vida en…
¿QUÉ?
Edad, Bong Ye-bun.
¿Cómo era?
Tu edad no es Bong Ye-bun.
PREPÁRATE Y DISPARA
¿Por qué no…? Oye, ¿qué?
"Después de que te vayas".
RISAS
¿Qué?
SE CONTIENE
FRACASA
Lo siento.
Lo siento mucho.
- ¡No hagas esas caras!
- ¿Qué?
¿Estás loco?
Uno, dos, tres.
- Buen trabajo, chicos.
- ¡Buen trabajo!
Subtítulos: Victoria Parma